Задача 1
Обчислити висоту трикутника площею S, якщо його основа більша за висоту на величину a. 
Результат округлити до сотих.
Функція округлення: round(число, номер_розряду) 

Задача 2
Програмі на вхід подаються три значення: радіус орбіти першої планети,  період обертання першої планети, радіус орбіти другої планети. Обчислити період обертання планети навколо Сонця.

Задача 3
Записати задане трицифрове число в зворотньому порядку.

Задача 4
Знайти остачу від ділення першої цифри на останню у чотирицифровому числі.

Задача 5
Задано чотири точки паралелограма за допомогою координат його вершин. Визначити площу паралелограма та довжину його діагоналей. Результат округлити до тисячних.